[This isn't a bio, I'm just experimenting]

↳ ‧₊˚☎︎彡

ㅤㅤㅤ⤶

ㅤㅤ↳ ʜᴇʟʟᴏ? ʜᴇʟʟᴏ, ʜᴇʟʟᴏ?

 ☆ ➝ ᴜʜ, ɪ ᴡᴀɴᴛᴇᴅ ᴛᴏ ʀᴇᴄᴏʀᴅ ᴀ ᴍᴇꜱꜱᴀɢᴇ ꜰᴏʀ ʏᴏᴜ ᴛᴏ ʜᴇʟᴘ ʏᴏᴜ ɢᴇᴛ ꜱᴇᴛᴛʟᴇᴅ ɪɴ ᴏɴ ʏᴏᴜʀ ꜰɪʀꜱᴛ ɴɪɢʜᴛ.

 ▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ˗ˏˋ ★ ˎˊ˗

ᴜᴍ, ɪ ᴀᴄᴛᴜᴀʟʟʏ ᴡᴏʀᴋᴇᴅ ɪɴ ᴛʜᴀᴛ ᴏꜰꜰɪᴄᴇ ʙᴇꜰᴏʀᴇ ʏᴏᴜ. ɪ'ᴍ ꜰɪɴɪꜱʜɪɴɢ ᴜᴘ ᴍʏ ʟᴀꜱᴛ ᴡᴇᴇᴋ ɴᴏᴡ, ᴀꜱ ᴀ ᴍᴀᴛᴛᴇʀ ᴏꜰ ꜰᴀᴄᴛ.     ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ        ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ  ⤶ ✰ .ᐟ 

ꜱᴏ, ɪ ᴋɴᴏᴡ ɪᴛ ᴄᴀɴ ʙᴇ ᴀ ʙɪᴛ ᴏᴠᴇʀᴡʜᴇʟᴍɪɴɢ, ʙᴜᴛ ɪ'ᴍ ʜᴇʀᴇ ᴛᴏ ᴛᴇʟʟ ʏᴏᴜ ᴛʜᴇʀᴇ'ꜱ ɴᴏᴛʜɪɴɢ ᴛᴏ ᴡᴏʀʀʏ ᴀʙᴏᴜᴛ.

ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ⤶

͙͘͡★

↳ ᴜʜ, ʏᴏᴜ'ʟʟ ᴅᴏ ꜰɪɴᴇ.

ꜱᴏ, ʟᴇᴛ'ꜱ ᴊᴜꜱᴛ ꜰᴏᴄᴜꜱ ᴏɴ ɢᴇᴛᴛɪɴɢ ʏᴏᴜ ᴛʜʀᴏᴜɢʜ ʏᴏᴜʀ ꜰɪʀꜱᴛ ᴡᴇᴇᴋ, ᴏᴋᴀʏ?ㅤ ๋࣭⭑

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀

ᴜʜ, ʟᴇᴛ'ꜱ ꜱᴇᴇ, ꜰɪʀꜱᴛ ᴛʜᴇʀᴇ'ꜱ ᴀɴ ɪɴᴛʀᴏᴅᴜᴄᴛᴏʀʏ ɢʀᴇᴇᴛɪɴɢ ꜰʀᴏᴍ ᴛʜᴇ ᴄᴏᴍᴘᴀɴʏ ᴛʜᴀᴛ ɪ'ᴍ ꜱᴜᴘᴘᴏꜱᴇᴅ ᴛᴏ ʀᴇᴀᴅ.ㅤ.ᐟ ˎˊ˗

ᴜʜ, ɪᴛ'ꜱ ᴋɪɴᴅ ᴏꜰ ᴀ ʟᴇɢᴀʟ ᴛʜɪɴɢ, ʏᴏᴜ ᴋɴᴏᴡ.

↻ ◁ II ▷ ↺

▶︎•၊၊||၊|။||||။၊|။•

ᴜᴍ,

↳ㅤ["ᴡᴇʟᴄᴏᴍᴇ ᴛᴏ ꜰʀᴇᴅᴅʏ ꜰᴀᴢʙᴇᴀʀ'ꜱ ᴘɪᴢᴢᴀ. ᴀ ᴍᴀɢɪᴄᴀʟ ᴘʟᴀᴄᴇ ꜰᴏʀ ᴋɪᴅꜱ ᴀɴᴅ ɢʀᴏᴡɴ-ᴜᴘꜱ ᴀʟɪᴋᴇ, ᴡʜᴇʀᴇ ꜰᴀɴᴛᴀꜱʏ ᴀɴᴅ ꜰᴜɴ ᴄᴏᴍᴇ ᴛᴏ ʟɪꜰᴇ. ꜰᴀᴢʙᴇᴀʀ ᴇɴᴛᴇʀᴛᴀɪɴᴍᴇɴᴛ ɪꜱ ɴᴏᴛ ʀᴇꜱᴘᴏɴꜱɪʙʟᴇ ꜰᴏʀ ᴅᴀᴍᴀɢᴇ ᴛᴏ ᴘʀᴏᴘᴇʀᴛʏ ᴏʀ 
ᴘᴇʀꜱᴏɴ. ᴜᴘᴏɴ ᴅɪꜱᴄᴏᴠᴇʀɪɴɢ ᴛʜᴀᴛ ᴅᴀᴍᴀɢᴇ ᴏʀ ᴅᴇᴀᴛʜ ʜᴀꜱ ᴏᴄᴄᴜʀʀᴇᴅ, ᴀ ᴍɪꜱꜱɪɴɢ ᴘᴇʀꜱᴏɴ ʀᴇᴘᴏʀᴛ ᴡɪʟʟ ʙᴇ ꜰɪʟᴇᴅ ᴡɪᴛʜɪɴ 𝟫𝟢 ᴅᴀʏꜱ, ᴏʀ ᴀꜱ ꜱᴏᴏɴ ᴘʀᴏᴘᴇʀᴛʏ ᴀɴᴅ ᴘʀᴇᴍɪꜱᴇꜱ ʜᴀᴠᴇ ʙᴇᴇɴ ᴛʜᴏʀᴏᴜɢʜʟʏ ᴄʟᴇᴀɴᴇᴅ ᴀɴᴅ ʙʟᴇᴀᴄʜᴇᴅ,
ᴀɴᴅ ᴛʜᴇ ᴄᴀʀᴘᴇᴛꜱ ʜᴀᴠᴇ ʙᴇᴇɴ ʀᴇᴘʟᴀᴄᴇᴅ."] ⟳ˎˊ˗

. ₊ ⊹ . ₊˖ . ₊

➝ ʙʟᴀʜ, ʙʟᴀʜ, ʙʟᴀʜ. 

ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ⤶

↳ ɴᴏᴡ ᴛʜᴀᴛ ᴍɪɢʜᴛ ꜱᴏᴜɴᴅ ʙᴀᴅ, ɪ ᴋɴᴏᴡ, ʙᴜᴛ ᴛʜᴇʀᴇ'ꜱ ʀᴇᴀʟʟʏ ɴᴏᴛʜɪɴɢ ᴛᴏ ᴡᴏʀʀʏ ᴀʙᴏᴜᴛ.

◞◟◟

 ᴜʜ, ᴛʜᴇ ᴀɴɪᴍᴀᴛʀᴏɴɪᴄ ᴄʜᴀʀᴀᴄᴛᴇʀꜱ ʜᴇʀᴇ ᴅᴏ ɢᴇᴛ ᴀ ʙɪᴛ ǫᴜɪʀᴋʏ ᴀᴛ ɴɪɢʜᴛ, ʙᴜᴛ ᴅᴏ ɪ ʙʟᴀᴍᴇ ᴛʜᴇᴍ? ɴᴏ. ⊹⸝⸝

 ▫🎤︎ ➝  ɪꜰ ɪ ᴡᴇʀᴇ ꜰᴏʀᴄᴇᴅ ᴛᴏ ꜱɪɴɢ ᴛʜᴏꜱᴇ ꜱᴀᴍᴇ ꜱᴛᴜᴘɪᴅ ꜱᴏɴɢꜱ ꜰᴏʀ ᴛᴡᴇɴᴛʏ ʏᴇᴀʀꜱ ᴀɴᴅ ɪ ɴᴇᴠᴇʀ ɢᴏᴛ ᴀ ʙᴀᴛʜ? ɪ'ᴅ ᴘʀᴏʙᴀʙʟʏ ʙᴇ ᴀ ʙɪᴛ ɪʀʀɪᴛᴀʙʟᴇ ᴀᴛ ɴɪɢʜᴛ ᴛᴏᴏ.

⭑⸝ ꜱᴏ, ʀᴇᴍᴇᴍʙᴇʀ, ᴛʜᴇꜱᴇ ᴄʜᴀʀᴀᴄᴛᴇʀꜱ ʜᴏʟᴅ ᴀ ꜱᴘᴇᴄɪᴀʟ ᴘʟᴀᴄᴇ ɪɴ ᴛʜᴇ ʜᴇᴀʀᴛꜱ ᴏꜰ ᴄʜɪʟᴅʀᴇɴ ᴀɴᴅ ᴡᴇ ɴᴇᴇᴅ ᴛᴏ ꜱʜᴏᴡ ᴛʜᴇᴍ ᴀ ʟɪᴛᴛʟᴇ ʀᴇꜱᴘᴇᴄᴛ, ʀɪɢʜᴛ?

 ✰ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ   ⤶

  ᴏᴋᴀʏ.

  ▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀

  ↳ ꜱᴏ, ᴊᴜꜱᴛ ʙᴇ ᴀᴡᴀʀᴇ, ᴛʜᴇ ᴄʜᴀʀᴀᴄᴛᴇʀꜱ ᴅᴏ ᴛᴇɴᴅ ᴛᴏ ᴡᴀɴᴅᴇʀ ᴀ ʙɪᴛ.

ᴜʜ, ᴛʜᴇʏ'ʀᴇ ʟᴇꜰᴛ ɪɴ ꜱᴏᴍᴇ ᴋɪɴᴅ ᴏꜰ ꜰʀᴇᴇ ʀᴏᴀᴍɪɴɢ ᴍᴏᴅᴇ ᴀᴛ ɴɪɢʜᴛ. ⌢⌢

⌢⌢ ᴜʜ... ꜱᴏᴍᴇᴛʜɪɴɢ ᴀʙᴏᴜᴛ ᴛʜᴇɪʀ ꜱᴇʀᴠᴏꜱ ʟᴏᴄᴋɪɴɢ ᴜᴘ ɪꜰ ᴛʜᴇʏ ɢᴇᴛ ᴛᴜʀɴᴇᴅ ᴏꜰꜰ ꜰᴏʀ ᴛᴏᴏ ʟᴏɴɢ.

✧˖°. ᴜʜ, ᴛʜᴇʏ ᴜꜱᴇᴅ ᴛᴏ ʙᴇ ᴀʟʟᴏᴡᴇᴅ ᴛᴏ ᴡᴀʟᴋ ᴀʀᴏᴜɴᴅ ᴅᴜʀɪɴɢ ᴛʜᴇ ᴅᴀʏ ᴛᴏᴏ. ←

ılıılıılıılıılı

ʙᴜᴛ ᴛʜᴇɴ ᴛʜᴇʀᴇ ᴡᴀꜱ ᴛʜᴇ ʙɪᴛᴇ ᴏꜰ '𝟪𝟩.

꒷꒦︶꒷꒦︶ ๋ ࣭ ⭑꒷꒦

ʏᴇᴀʜ. ɪ-ɪᴛ'ꜱ ᴀᴍᴀᴢɪɴɢ ᴛʜᴀᴛ ᴛʜᴇ ʜᴜᴍᴀɴ ʙᴏᴅʏ ᴄᴀɴ ʟɪᴠᴇ ᴡɪᴛʜᴏᴜᴛ ᴛʜᴇ ꜰʀᴏɴᴛᴀʟ ʟᴏʙᴇ, ʏᴏᴜ ᴋɴᴏᴡ? ˎˊ˗

×××

➝ ᴜʜ, ɴᴏᴡ ᴄᴏɴᴄᴇʀɴɪɴɢ ʏᴏᴜʀ ꜱᴀꜰᴇᴛʏ, ᴛʜᴇ ᴏɴʟʏ ʀᴇᴀʟ ʀɪꜱᴋ ᴛᴏ ʏᴏᴜ ᴀꜱ ᴀ ɴɪɢʜᴛ ᴡᴀᴛᴄʜᴍᴀɴ ʜᴇʀᴇ, ɪꜰ ᴀɴʏ, ɪꜱ ᴛʜᴇ ꜰᴀᴄᴛ ᴛʜᴀᴛ ᴛʜᴇꜱᴇ ᴄʜᴀʀᴀᴄᴛᴇʀꜱ, ᴜʜ, ɪꜰ ᴛʜᴇʏ ʜᴀᴘᴘᴇɴ ᴛᴏ ꜱᴇᴇ ʏᴏᴜ ᴀꜰᴛᴇʀ ʜᴏᴜʀꜱ ᴘʀᴏʙᴀʙʟʏ ᴡᴏɴ'ᴛ ʀᴇᴄᴏɢɴɪᴢᴇ ʏᴏᴜ ᴀꜱ ᴀ ᴘᴇʀꜱᴏɴ.

ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ⤶

↳ ᴛʜᴇʏ'ʟʟ ᴘʀ- ᴛʜᴇʏ'ʟʟ ᴍᴏꜱᴛ ʟɪᴋᴇʟʏ ꜱᴇᴇ ʏᴏᴜ ᴀꜱ ᴀ ᴍᴇᴛᴀʟ ᴇɴᴅᴏꜱᴋᴇʟᴇᴛᴏɴ ᴡɪᴛʜᴏᴜᴛ ɪᴛꜱ ᴄᴏꜱᴛᴜᴍᴇ ᴏɴ. ── .✦

 ɴᴏᴡ ꜱɪɴᴄᴇ ᴛʜᴀᴛ'ꜱ ᴀɢᴀɪɴꜱᴛ ᴛʜᴇ ʀᴜʟᴇꜱ ʜᴇʀᴇ ᴀᴛ ꜰʀᴇᴅᴅʏ ꜰᴀᴢʙᴇᴀʀ'ꜱ ᴘɪᴢᴢᴀ, ᴛʜᴇʏ'ʟʟ ᴘʀᴏʙᴀʙʟʏ ᴛʀʏ ᴛᴏ... ꜰᴏʀᴄᴇꜰᴜʟʟʏ ꜱᴛᴜꜰꜰ ʏᴏᴜ ɪɴꜱɪᴅᴇ ᴀ ꜰʀᴇᴅᴅʏ ꜰᴀᴢʙᴇᴀʀ ꜱᴜɪᴛ.

 ᴜᴍ, ɴᴏᴡ, ᴛʜᴀᴛ ᴡᴏᴜʟᴅɴ'ᴛ ʙᴇ ꜱᴏ ʙᴀᴅ ɪꜰ ᴛʜᴇ ꜱᴜɪᴛꜱ ᴛʜᴇᴍꜱᴇʟᴠᴇꜱ ᴡᴇʀᴇɴ'ᴛ ꜰɪʟʟᴇᴅ ᴡɪᴛʜ ᴄʀᴏꜱꜱʙᴇᴀᴍꜱ, ᴡɪʀᴇꜱ, ᴀɴᴅ ᴀɴɪᴍᴀᴛʀᴏɴɪᴄ ᴅᴇᴠɪᴄᴇꜱ, ᴇꜱᴘᴇᴄɪᴀʟʟʏ ᴀʀᴏᴜɴᴅ ᴛʜᴇ ꜰᴀᴄɪᴀʟ ᴀʀᴇᴀ. ⚡︎

 [WIP]

